ホネスティは　円卓会議を離脱します
「诚信」将脱离圆桌会议
その上で　全く新しい統治組織
此外 我们呼吁建立全新的统治组织
アキバ統治府の設立を呼びかけます
秋叶原统治府
わたくしは　この街で仕事があります
我在这个城市还有未竟的事业
放り出すわけには
不能这么松手不管
初めからこうなることは分かっていた
我从一开始就知道会走到这一步
限界だった
已经到极限了
役目は終わった
圆桌会议的使命结束了
あの日　ゲームによく似た世界にプレーヤーが閉じ込められる
那一天 玩家们被困在了这个和游戏十分相似的世界里
「大災害｣が起きた
发生了「大灾害」
それから１年余り
之后过了一年多
アキバの冒険者は円卓会議を中心に
秋叶原的冒险者围绕着圆桌会议
何とか手を取り合ってきた
设法达成合作
「円卓の十一人｣　ラウンド･デクリメント
「十一人圆桌」 Round·Decrement
僕たちはいつの間にか
在不知不觉之间
いつ崩れるとも分からない　ゆがんだ円になっていたんだ
我们之间的关系变得岌岌可危 圆桌变质了
円卓会議は　もう　おしまいなんだ
圆桌会议已经分崩离析了
还有三秒就陷入沉睡
想再来一次 希望又在何方
灵魂飘散 胸口不畅
颠覆过去一切认知
在虚拟世界里
紧追不放 伪装
once more 勇气驱散阴霾
once more 循环再次重启
no more 但还不能停下来
颓丧灼烧内心 莫名忧伤
混乱的世界
仿佛现实一般
闪耀又摇晃
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途
秋叶原城
日本服务器
きたるべき　その日から数週間前…
在宿命之日到来的数周前…
更多中日双语字幕，尽在 subs.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
姫様…
公主殿下
翻译：icecream | 校对：小江
おはようございます
大家早安
时轴：歪歪 | 压制：河蟹
アキバの街は毎日変化がありますし
秋叶原的街道每天都有新变化
随分大地人が増えてきましたね　アリー様
大地人也多起来了呢 艾莉大人
蕾妮希雅的婚事
公会会馆/六倾姬之间
月への通信ですが
关于与月球通信一事
やはり当面の問題は
当前我们面临的问题
洛德立克/洛德立克商会
职务/公会长
高精度なセンサーに必要な電子回路の開発ですね
还是开发高精度的传感器所必需的电路板
道隆/海洋机构
职务/总长
予算より　技術的な問題ってことか
技术问题比预算更严峻啊
月に通信して　現実
要通过与月球通信
宗次郎·势田/西风旅团
职务/公会长
元の地球と　こっちの世界を行き来できるようにする…ですよね
将现实…也就是原来的地球与这个世界联通起来 对吧
玛莉艾儿/三日月同盟
职务/公会长
ほんまにできるんか　シロ坊
这真的能做到吗 城弟
城惠/记录的地平线
职务/公会长
やるしかないよ　マリ姐
只能试试看了 玛莉姐
Ｄ.Ｄ.Ｄより　報告します
「D.D.D」前来报告
ミロードと連絡を取る手段が見つかりました
已经找到与会长联系的手段了
クラスティさんと
克拉斯提有消息了？
大陸の方におるんやっけ
他好像在大陆那边吧
よりによってカナミさんと一緒とは…
偏偏还跟加奈美会师了 要命…
連絡がつきしだい
日后若取得联络
詳細は　後日改めて　ご報告いたします
我会再提交一份正式的详情报告
艾札克/黑剑骑士团
职务/公会长
今日は　これで　おしまいか
那今天就先散会吧
卡拉辛/第8商店街
职务/公会长
いえいえ　あと　もう一つ
不不 还有一件事
ホネスティより　フェアリー･リングの探索について報告します
「诚信」将就妖精环的探索一事进行报告
亚因斯/诚信
职务/公会长
主君　大丈夫だぞ
主公 没事的
ありがとう　アカツキ
谢谢你 晓
すまん
抱歉
こちらこそ…
不好意思
ホネスティのメンバーだね
他们是「诚信」公会的吧
珍珠奶茶/诚信
青户/诚信
やっぱり　気まずいのかな…
见面还是会尴尬啊…
Zacky25/诚信
minmin/诚信
フェアリー･リングの探索は完全に頓挫しちゃったからね
毕竟他们在妖精环的探索中碰了一鼻子灰
「妖精の輪　フェアリー･リング｣とは
所谓的妖精环「Fairy Ring｣
瞬間移動ができる魔法遺跡の総称
其实是能够进行瞬间移动的魔法遗迹的统称
リングからリングへ移動できるが
两个妖精环之间的传送…
複雑なタイムテーブルで管理されていたため
由一张复杂的时间表进行管理
この世界がゲームだった頃は　攻略サイトが必須だった
所以在这个世界还是游戏那时 必须参考游戏攻略网站
大災害後はタイムテーブルの確認ができないため
由于大灾害以后无法确认时间表
その調査をホネスティが受け持つことになった
这项调查任务就落到了「诚信」的肩上
しかし　多額の費用をかけたにもかかわらず　成果は上がらず
但耗费了大量的人力物力 却依然没有成果
クリーチャー…寄生虫　呼ばわりする者もいるそうだな
甚至还有人直呼他们是幻兽「寄生虫」呢
ホネスティの責任じゃないんだけどね
这也不是「诚信」的责任
でも
但是
ホネスティは　弱小ギルドからの離脱者や
「诚信」收容了那些脱离弱小公会的冒险者
アキバに流れついた冒険者を抱え込み
还有流浪到秋叶原的冒险者
拡大路線に向かってる
公会规模不断扩张
そのことも反感を買っている一因なんだと思う
这也是他们招致反感的其中一个原因吧
アインスさんとしても　こっちの世界になじめずにいる冒険者たちを
亚因斯或许是为了帮助那些尚不能适应这个世界的冒险者
何とかしたいだけなんだろうけど
所以才做出各种努力吧
おい　シロ
喂 阿城
アキバに　お客さんっぽいのが…
秋叶原好像来客人了…
ボクの追っかけが来て　直継しゃんがやいちゃってますよ
我的粉丝找上门了 直继吃醋了
あれって大地人の貴族ですよね
那是大地人的贵族吧
領主会議んときを思い出すな
我想起领主会议时的光景了
あの紋章マイハマのコーウェン家のものだ
那是舞滨柯文家的纹章
紋章を覚えてるんだ
你还记得他们的纹章啊
だてにマイハマに忍んでいたのではない
我可不是白白在舞滨潜伏了那么久的
これも「女子力｣の一つだ
这也是我的「女人味」之一
主君…
主公…
铃铛咖啡馆
姫様
公主殿下
エリッサ　遅刻ですよ
艾丽莎 你迟到了
早くエプロンを
快把围裙系上
マイハマから　サラリヤ様がお見えです
莎拉莉雅殿下离开舞滨 驾临秋叶原了
区域
秋叶原城
ご無沙汰しております　お母様
好久不见 母亲大人
この街で健やかに過ごしているようですね　レイネシア
看来你在这里过得不错 蕾妮希雅
うれしく思いますよ
我很欣慰
サラリヤ=ツレウアルテ=コーウェン
莎拉莉雅·兹莱乌艾特·柯文
あの方が　姫様のお母様ですかにゃ
她就是公主殿下的母亲喵？
若い頃から才媛と知られ
她年轻时就有才女的名声
「イースタルの真珠｣と呼ばれていたそうだ
被称为「伊斯塔尔的珍珠」
セルジアッド公も
赛尔济亚德公爵也表示过…
「サラリヤが男であったならば｣と　おっしゃっていたとか
「如果莎拉莉雅是男的就好了」
幼い頃から　おじいさまの政務を手伝い
母亲自小就帮助祖父处理政务
特に外交で　その才能を発揮し
尤其在外交方面长袖善舞
領民からの信頼も厚い
还深受人民的爱戴
あら　おいしい
这茶不错
黒薔薇茶でございます
这是黑玫瑰茶
わたくしが「イースタルの冬薔薇｣と呼ばれるのも
我之所以被称为「伊斯塔尔的冬蔷薇」
お母様の二つ名にならってのこと
也是受到母亲名号的影响
冒険者の動きによって
得益于冒险者的行动
各領地には新しい交易路が生まれているようですね
各领地似乎都有了新的贸易通道
空路も開発されているとか
甚至还开辟了航空路线
グランデールのウッドストック様のお仕事ですね
您是说古兰迪尔的伍德斯托克先生的工作是吧
お便りを運んで下さっていると聞きます
听说他在帮我们寄送信件
レイネシアはこの　冒険者による事業の規模や影響を
如今冒险者涉足诸多行业 其规模和影响不小
どう考えているのです
你对此有什么看法吗
我が母ながら　有能すぎて困ってしまう
妈妈太有才华 做女儿的压力好大
比べられるこちらの身にもなってほしいものです
我顶着「青出于蓝」这座大山 她不能多体谅一下吗
クラスティ様は領地を離れていらっしゃったのですね
听说克拉斯提大人已经离开领地了是吧
そ…それが何か
有…有何不妥吗
いいえ　何も
不 没事
婚約の話が２週間後にあります
你的婚事将在两周后商议
お申し込み下さったのは　斎宮家のトウリ様
提亲的是斋宫家的托利殿下
当主となりますね
也就是斋宫的家主
婚約　結婚…
婚事 结婚…
レイネシア
蕾妮希雅
は　はい
在
準備をしておきなさい　後悔のないように
好好准备 别留下遗憾
はい
好的
エリッサ
艾丽莎
ええ　エリッサですよ
没错 是我
そんなお顔をして
怎么如此沮丧
そんなことをしても駄目でございますよ
您就算捏脸也没用的
赤くなって痛くなるだけです
只会让脸变红变痛而已
姫様　その
公主殿下 那个…
あんまり気にしてはいないわ
我其实没那么纠结
いずれ　こういう話が持ち上がるのは分かっていたのだし
我也知道谈婚论嫁是迟早的事
それは　斎宮家の当主様だなんてびっくりしたけれど
我只是没想到斋宫家的家主居然会上门提亲
それに　もしそうなれば今度こそ
而且如果这次这门亲事成了
３食昼寝付きじゃないかしら
我不就有长期饭票可以混日子了吗
斎宮家といえば　今のヤマトでは一番格式の高いお家ですものね
说起斋宫家 那可是现在大和最有地位的家族了吧
お城だって　きっとマイハマより大きくて
城堡也一定比舞滨的更大
たくさん頂きましたね
您收到了很多来信啊
ユノキ様　覚えています
柚之木先生 我记得他
ツクバの商人でアキバに支店を出したいとか
他是筑波的商人 想在秋叶原开分店
「マイハマ領駐アキバ相談役　レイネシア=エルアルテ=コーウェン様｣
「舞滨驻秋叶原顾问 蕾妮希雅·耶鲁艾特·柯文殿下｣
「商売がしたいのです　アキバの商人を紹介して頂けないでしょうか｣
「我想做生意 能不能为我介绍一下秋叶原的商人｣
「アキバに来れば　学問ができるって｣
「听说来秋叶原可以做学问研究｣
「その…アキバで仕事を探したいと思いまして｣
「那个…我想在秋叶原找工作｣
エリッサは覚悟を決めておりますよ　姫様のよいように
我已经准备好了 随时听候您的差遣
姫様は姫様のことをやる季節ではないかと思うのですよ
我认为如今正是您施展抱负的季节
人は　その一生のうち　何回　命を燃やせるのでございましょうね
人的一生之中 有多少事值得去燃烧生命呢
この世に生まれた幼子が
生在这个世界的孩子
自分の意志で戦いに飛び込み
有谁能做到自愿投身战斗…
これが己の生まれた意味だと思い定め　全力を振り絞れるのは
找到自己的人生意义 并为之奋斗终身
一生に何回あるのでしょう
人生能有几回搏？
一生のうち一回も巡り合えない人が大半だと　エリッサは思います
我认为大多数人一辈子都没有这样的机遇
だから　姫様は姫様のよいようになされていいのですよ
所以 您只要去做自己想做的事情就好
それが嫁ぐことなのか　商いなのか　恋をして赤ちゃんを産むことなのか
至于您到底想结婚 经商 还是恋爱生子
エリッサには分かりませんが
我其实并不清楚
姫様はあの性悪の操る鷲獅子に乗った時
但是当您骑上那个王八蛋驾驭的狮鹫兽时
もう自由に戦える人になってしまったんです
您就已经是一名自由的战士了
大丈夫でございますとも
别担心
姫様が　やる時はやれる姫様だと
只要拿出干劲 一定能心想事成的
エリッサは　ちゃあんと心得ておりますよ
我相信您的实力
记录的地平线 公会大厅
区域
秋叶原城
いや　ミノリちゃん
你好啊 实莉妹妹
ありがとね　いつも助けてくれて
辛苦你了 帮了我那么多忙
何もできてないですよ
我也没做什么
いやいや
哪里哪里
手助けしてもらってるって報告をシロエ殿にしてたとこだったから
我正准备向城惠阁下报告 为你请功呢
じゃあ失礼しました
那我先告辞了
ありがとう　ミノリ
辛苦你了 实莉
数字　出たんですよね
数字已经统计出来了吧
はい　感謝して下さいよね
对呀 好好感谢我吧
不要摸鱼
36人
思ったより少ないというか　思ったとおり少ないというか
这算是比预想的要少 还是跟预想的一样少呢
多ければ騒ぎになってるでしょ
要是人多 恐怕早就炸锅了吧
关于神隐
-Log Leap-
的调查报告
「神隠し　ログリーブ｣
「神隐 Log Leap｣
行方不明に関する調査報告書
关于玩家失踪的调查报告
「消えた冒険者がいる」
「有冒险者消失了」
大災害の直後からうわさはありましたけどね
在大灾害发生后不久就有这样的传闻
「ただの偶然　何らかの事情で仲間と離れただけ｣
有人觉得是巧合 只是碰巧跟同伴分开了
そう思われていました
并没有放在心上
もしくは　クラスティさんのようなケース
还有一种就是克拉斯提的特例
どこ行っちまったんだよ　リコピン
你到底去哪了 莉可宾
確か　シロエ殿のお友達も…
听说你的朋友也失踪了？
確信を抱いたのは　大嶋という友人と連絡が取れなくなったから
在我联系不上我的网友大岛之时 猜测得到了证实
フレンドリストに登録されている冒険者は
好友列表里的那些冒险者
同じサーバー内にいるかぎり　その表示が消えることはない
只要跟我在同一服务器 他的标识就不会消失
なのに
然而…
よそのサーバーにもいないって確認は　とれてます
已经确认了这人也不在其他服务器
シロエ殿　本当に…
城惠阁下 你真的…
彼らが現実の地球に「帰還｣したと考えているんですか
…认为他们已经「返回」到现实中的地球了吗
希望込みにはなりますが
我觉得有这可能
ただし
不过
关于神隐
-Log Leap-
的调查报告
「帰還｣には　冒険者の「同意｣が必要ではないかと　そう考えています
我认为「返回｣一事 需要冒险者的「同意｣
召唤之典灾
塔里克坦/典灾
等级/副本BOSS
召喚の典災　タリクタンが言っていました
召唤之典灾 塔里克坦曾经说过
「譲渡に同意する契約者は｣
「同意转让的契约者」
「アクセスを受け入れ　眠りの中で待機を選択せよ｣と
「将开放访问权限 选择在沉睡中待机」
もちろん　無事に帰れたかどうかは分かりません
当然了 我并不知道他们是否已经平安返回
それを確認するためにも
为了确认这一点
「帰還｣ではなく「往復｣をする必要があるんです
单向「返回」是不够的 我们还需要做到「往返」
難しい話になってきましたね
这难度就变得更大了呀
まっ　そっちは任せます
那就麻烦你了
それより
话说回来
そろそろ　アインスさん　危ないんじゃないですかね
亚因斯…好像开始玩火了啊
あの人　「Plant　hwyaden｣ともつながってるみたいだし
他跟「Plant Hwyaden」好像也有联系
ヤマト第２のプレーヤータウン　ミナミ
大和排名第二的玩家城市 阪南
そこを支配する単一ギルドPlant　hwyadenは
「Plant Hwyaden」一个公会就统治了整个阪南
茵缇克丝
种族/妖精
神聖皇国ウェストランデとつながっていた
还与神圣皇国威斯特兰迪有联系
种族/妖精
そして　ウェストランデは
而且威斯特兰迪这个国家…
コーウェン家が治める自由都市同盟イスタールと対立関係にあり
与柯文一族治下的自由都市同盟伊斯塔尔是对立的关系
僕たち冒険者は　両者の争いに巻き込まれる危険性がある
我们冒险者可能会被卷入两国之间的战争
問題山積みっすねぇ
问题堆积如山
足元から解決した方がよさそうですね
我们还是先解决眼前的问题吧
チョコっぽいラテだ
这是巧克力风味拿铁
巧克力风味拿铁
女子力が上がる
可以提升女人味
女子力ですか
女人味啊
おいしい
好喝
馬車の人に叱られたのか
你被那辆马车上的人骂了吗
街で見たのだ
我在街上看到了
何か　お知らせなのか
你收到了什么消息吗
おでこが「んーっ｣ってなってた
你眉头皱得紧紧的
主君と同じだ
跟主公一样
おでこが
眉头皱起来了啊
実は　お母様がいらして
其实是我母亲来了
その　わたくし　結婚が決まりまして
那个…我的婚事定下来了
いつまで　アキバにいられるか分かりません
我不知道还能留在秋叶原多久
断ればよいではないか
拒绝不就好了
そんなことできません
我做不到
どうして
为什么
そう　幼い頃から教わってきましたから
我从小就是接受这样的教育
あの　そんなに悲しい顔をして頂かなくても
你不用替我感到伤心
その　普通のことなので
其实挺平常的
困った顔をしているのはレイネシアの方だ
我倒是看你一脸为难的样子
わたしが
这么明显吗
そう…ですか
…见笑了
レイネシアは怖い眼鏡と　つきあうんだと思ってた
我还以为你和那个一脸凶相的眼镜男在交往
クラスティ様ですか　まさか
你是说克拉斯提大人吗 你误会了
だって　気にしてたみたいだから
可我看你似乎很在意他
それは　守護騎士様ですから
因为他是守护骑士
守護騎士というのは　後見役なのです
守护骑士相当于监护人
守ってくれる役割　のような意味です
他只不过是来保护我的
その守護騎士と恋仲になってはいけないわけではないのだろう
可是没有人规定你不准跟你的守护骑士谈恋爱啊
ア　アカツキさんだって
你…你不也一样
怖い眼鏡さまとおつきあいなさってるくせに
你不也是跟那个凶凶的眼镜大人交往吗
べ　別に主君は怖くない
主 主公又不凶
優しいし　鷲獅子に乗せてくれるし
他很温柔 还会带我骑狮鹫兽
お　おつきあいなど　していない
我…我们没有交往
こんな時に　後見人の守護騎士がいないなんて
这种时候 当我监护人的守护骑士居然不在
少し腹が立ってきました
我觉得有点生气
多分　救出作戦が行われると思う
我们大概要为他执行一次拯救行动了
必要ありません
没必要
今頃優雅に過ごして　澄ました顔をしているに違いありません
他现在肯定过得无比滋润 一脸清静
そうでなければ
要不然…
全部捨てて戦いの中で消えるような　何もかもどうでもいいみたいな
他也可能会奋不顾身地投入战斗
そんな顔でも　してらっしゃるのでしょ
一副天不怕地不怕的样子
あの妖怪メガネは
那个妖怪眼镜男
それを　ひっぱたけないのは
我恨不得赏他一巴掌
少し　残念です
实属有些遗憾
働きがい？
安排工作？
彼らのために　灌漑か治水か
我们应该为他们办一些新事业
新しい事業をおこし　雇用を促進すべきです
比如灌溉和水利工程 促进就业
だから　予算がないんだよ
可我们没有预算啊
集めればいいでしょう
集资不就好了
第８商店街　海洋機構　どちらのギルドも巨額の資産を持っているはずです
第8商店街 海洋机构 每个公会都拥有巨额资产的吧
ギルドがデカイっつったって　金持ってるとは思わないでほしいなぁ
你不要以为我们大公会就一定有钱啊
うち　貧乏なんですよ
人家穷得叮当响
第８商店街は　マイハマに新しく商館を建てましたよね
第8商店街在舞滨建了新的商馆吧
それだけでも　金貨150万枚以上の投資をしたはずです
光这一处 应该就投资了不止150万枚金币吧
あ　あの商館
你说那个商馆啊
第８商店街名義じゃないんですよね
那不是以我们第8商店街的名义建的
マイハマ商業施設管理委員会名義なんです
而是以舞滨商业设施管理委员会的名义建的
倉庫と店舗スペースの利用権をあらかじめ分割する形で
管委会事先划分好仓库和商店铺位的使用权
ギルドのメンバーから建設費用を集めたわけで
然后向公会的成员募集建设费用
なんで　投資をしなかったメンバーは
至于那些没有参与投资的成员
あとから割高で利用権を借りることになるんですよ
之后就只能以比较高昂的价格来租借使用权
てなわけで　第８商店街の資産じゃないし　もうかってないんです
也就是说 那并不是第8商店街的资产 公会不赚钱的
なるほど
原来如此
そういう手で建てたのか
原来是用这种手段建的
さっぱり　分からねぇ
完全听不懂
大丈夫ですよ　アイザックさん
听不懂也没关系 艾札克
ボクにも分かりませんから
因为我也不懂
あとでシロ坊に説明してもらおう
等一下让城弟来解释吧
そういう工夫ができるのが強者の証しですよ
能够想出解决办法 才是强者的证明
大手商業ギルドは　もう少し平均的冒険者に　配慮をするべきです
大型商业公会应该多关心一下普通水准的冒险者
いや　その管理委員会を仕切ってる委員長
可是那个主持管委会的委员长…
50レベルちょいなんですよ
他也才50多级而已
戦闘怖いし　生産サブ職も持ってないし
据说他害怕战斗 又没点生产类的副职业
てことで挨拶回りと事務仕事だけで回る企画を立ち上げたそうで
不得已才策划了这个项目 替大家跑腿联络打杂
いやぁ　えらいですよね
他可真是个人才
それは
可是…
アインスんとこも　そういうのやりゃあいいんじゃないか
亚因斯 你们公会也可以参考这个做法嘛
アインスさん　僕たちは　彼らに対する支援をしたくないわけではないですし
亚因斯 我们并不是不想帮助他们
していないわけでもありません
也不是不作为
冒険斡旋所で把握している冒険者は
冒险中介所登记的冒险者
犹比亚
按掉闹钟
小桃
空
增田
阿舒林
全て50レベル以上になりました
全部都要达到50级以上
小凪
密尔奇
忍道喵
これは　クラスティさんがいた当初　目標として掲げていた数値です
这是当初克拉斯提还在的时候 大家一起定的目标
拉迪普
死亡凝视
饿饿披萨
そのクラスティ氏はここにはいない
现在克拉斯提缺席了
それでは機能不全ではありませんか
圆桌会议不就成了空架子了吗
あらゆる判断が下せないこの場に　何の意味があると
如果无法通过任何决议 这个场地又有什么意义
おい　そりゃどういう意味だ
喂 你什么意思
指導者不在　指導力を発揮できない円卓会議に
领导缺席 圆桌会议无法发挥领导能力
存在価値などあるのですか
还有什么存在价值
アインスさん
亚因斯
円卓会議は自治組織ですが　統治組織ではなく
圆桌会议是自治组织 不是统治组织
その活動は参加者の善意に基づくものです
我们的活动都是基于参与者的好意
僕たちは　この街にいる全ての冒険者
我们代表了这座城里的所有冒险者
更には大地人の意思を代行するために
甚至还代表了大地人
この場に集まっているはずです
我们应该齐心协力履行大家的意愿
クラスティさんは代表とは言え　大統領ではありません
克拉斯提是我们的代表 但不是我们的总统
また　いないからといって　僕たちの使命に変わりはありません
况且即便他不在 我们的使命也未曾改变
それでは　この会議は
那这个会议…
円卓会議に強制権はないですにゃ
圆桌会议并没有强制权喵
参加ギルドの合意があって　初めて全ての企画が実施されるのですにゃ
只有参加的公会达成共识 才能实行所有计划的喵
アインス様は　もっと上の権力
亚因斯大人寄希望于更高的权力
例えば　クラスティ様によって
譬如克拉斯提大人的影响力
意見が採用される可能性にすがったのですね
希望以强权来推动会议采纳意见
でも　それすら否定されてしまった
但是他的提议遭到了否定
仮にミロードが賛成しても
即便我们会长同意了
円卓会議が賛成しないかぎり　意見は通らない　と
只要圆桌会议不赞成 他的提议也是通不过的
理解しました
我明白了
では　ホネスティはホネスティなりの道を模索します
接下来 「诚信」将会自行摸索自己要走的路
ご苦労さまでしたにゃ　シロエち
辛苦了喵 城惠亲
ありがとう　班長
谢谢你 班长
でも　解決ってわけでもねえんだろ
可是问题并没有解决吧
あれあれ　シロエさん元気ないねえ
啊呀呀 城惠怎么垂头丧气的
パンツ見る
给你看内裤吧
斬る
我宰了你
解決はしないけど
虽然没解决问题
そうだね　少し時間の猶予はできたかな
往好处想 好歹拖了些时间能缓上一缓
あれは確か　神聖皇国ウェストランデの紋章
那好像是神圣皇国威斯特兰迪的纹章
あっちは斎宮家
旁边是斋宫家族
シロエさん　大変です
城惠 大事不好了
アインスが　お芋さんに
亚因斯变土豆了
ああ　よしよしよし　よしよしアカツキちゃん
乖乖 乖乖 晓妹子乖乖
苦しみしかない
我喘不过气了
何事
什么情况
アインス様がウェストランデから正式に任命されたとか
亚因斯大人受到了威斯特兰迪的正式任命
ジャガイモ　男爵　あ　ちゃうちゃう
土豆…男爵…不对 叫啥来着
公爵　ですか
是公爵吗
正解
对
アキバの公爵に任命された
他被任命为秋叶原的公爵了？
どういうことだ　主君
怎么回事 主公
円卓会議がアキバの街が
圆桌会议和秋叶原…
バラバラになってしまう
都会四分五裂的
これが　ホネスティの
这就是「诚信」的选择
あなたの選んだ道ですか　アインスさん
这就是你要走的路吗 亚因斯
指尖轻抚微风
从未曾见过的全新世界地图
地图上没有记录的小镇
明天还会有新发现吗
独身一人时 小石头也能绊倒我
你却毫不嫌弃
我会牢牢抓紧你伸过来的手
与你一起飞向未来的天空
不管摔倒几次 只要振作起来就好
哪怕事与愿违
遥远的地平线
也与这条路相连
在两千亿颗星星之间闪耀发光
闪耀发光
ヤマトの大地人の頂点に立つ斎宮家
斋宫家族立于大和的大地人顶端
その使いが　レイネシアを訪れる
他们派出使者拜访蕾妮希雅
彼女の意志とは関係なく進む婚礼の準備
筹备一个不顾她本人意愿的婚礼
そして　斎宮家より爵位を受けたアインスは
与此同时 亚因斯接受了斋宫家族赐予的爵位
シロエたちとの決別を宣言
宣布与城惠他们决裂
ついに　円卓会議は崩壊の時を迎える
圆桌会议最终还是要面临瓦解
下集 秋叶原公爵
限界を超えれば　ルールは変わる
超越了界限 规则就会改变